本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
好厉害
有点本事啊
到此为止
你真快啊 香奈乎
今天练到这里是十胜十负
我还可以继续
我去跑一跑
你们还行吗
保持全集中·常中 一边跑步吗
要一直这样啊
纹次郎
你个肌肉白痴
我们走吧
新的任务
数月前
这是什么地方
是那个女人的血鬼术吗
空间好像以她为中心产生了扭曲
只有十二鬼月的下弦被集中起来了
这还是第一次
下弦之伍还没来
移动了
又是血鬼术
这个女人是怎么回事
是什么人
都给我跪下
不许抬头
是无惨大人
这是无惨大人的声音
完全没认出来
相貌和气息都也以前不同
精妙无比的易容
非 非常抱歉
您的相貌和气息都和以往不同 所以…
谁允许你说话了？
不许把你们那无聊的想法说出来
你们只需回答我的问题
累被杀了
他是下弦之伍
我只问一个问题
为什么下弦的鬼会弱成这样
成为十二鬼月并不是终点
而是新的起点
要开始吃更多的人 变得更强
是为我所用的起点
近百年来 十二鬼月的上弦一直没有变化
杀死猎鬼人的柱的 一直都是上弦的鬼
而下弦呢 人选更换了多少次？
就算跟我们说这种事也…
「就算跟我们说这种事也…」
也怎么了 继续说啊
能读心吗
糟糕
怎么糟糕了
说啊
请原谅 鬼舞辻大人
请饶命
请饶命啊
非常抱歉 非常抱歉
非常…
为什么会变成这样
会被杀掉吗
明明好不容易成为了十二鬼月
为什么 为什么
我今后必须更加 更加…
比起我 你们更害怕猎鬼人吗
不是
每当遇到猎鬼人的柱 你就会想逃跑
不是 我没有
我会为了您而拼死战斗
你想否定我说的话吗
不行 完蛋了
他知道我们在想什么
不论肯定还是否定都会被杀
我们又打不过他
既然这样…
只能逃跑了
真愚蠢
一定要逃掉啊
一定要…
逃这么远应该没事了
十二鬼月只需要上弦就好
解散下弦的鬼
被抓到了？
怎么会
是琵琶女的能力吗
不对
没听到琵琶的声音
为什么
身体不能再生
有什么遗言吗
我还能为您所用
请再宽恕一段时间
我一定会…
说具体点 要宽恕多久
你能为我做什么事
以你现在的能力 能做到什么事
血
请您赐予我一些血
我一定会适应您的血
然后成为更强的鬼 为您战斗
我为什么要听你的 你说给血就给血？
厚颜无耻的家伙
给我搞清楚自己的立场
不是的 您想错了 我只是…
闭嘴
什么都没错
我永远是正确的
一切决定权都在我手上
我说的话是绝对的
你无权拒绝
我说我是正确的 这就是正确的
你试图命令我
罪以致死
还有什么遗言吗
这家伙也会被杀掉
这位大人做事全看心情
我也很快就要死了
请容我想想
我简直就像在做梦一样
能被您亲手杀死
听着其他鬼死前的呻吟 我很开心
很幸福
我很喜欢看别人陷入不幸和痛苦
做梦都想着这种事
谢谢您把我留到最后
不错
多分给你一些血吧
但你可能会因为无法承受这大量的血而死
不过 如果你能适应我的血
就会变得更加强大
然后为我所用
去杀死猎鬼人的柱
如果你能杀死戴着花牌状耳饰的猎鬼人
我就给你更多血
这是什么 好像能看到什么
和无惨大人的血一起流入了我的身体
只要杀死柱和这个小孩子
就能得到更多血
简直像在做梦
早上了 快起床
干嘛
怎么了
无限列车的伤亡正在扩大
40多人失踪
命你们前去事发地 与炼狱杏寿郎会合
立刻出发向西
我派炭治郎他们去执行无限列车的任务了
可以说说你推荐炭治郎的理由吗
灶门十分率直
而且勤奋努力 会一点点积累经验
因此 他的潜力远远超乎想象
最重要的是
他的目标十分明确 那就是打败鬼舞辻
我的想法和你一样
还有 灶门说他父亲会使用火之呼吸
虽然他现在还能力不足
但身为炎柱的炼狱 应该能对他加以引导
是啊
他的妹妹变成鬼也不会吃人
而且他还遭遇过鬼舞辻
炭治郎可能天生就与众不同
好 要出发了
有人走过来了
我明明躲开了 他却还是撞了过来
咦 刚才那是…
最终选拔时的那个人
这么短的时间就长得那么强壮了
不过 怎么回事
气味有点…
好久不见
很高兴看到你这么精神
是吗 这就要走了吗
很高兴能和你度过这段短暂而充实的时光
请加油
路上小心
谢谢你在百忙之中抽时间照顾我们
多亏了你 我又能去战斗了
不用谢我
我侥幸在选拔中活了下来
因此留下阴影 不敢再战斗
只是个胆小鬼而已
这个不重要
你帮助了我 所以你已经是我的一部分了
我会代替你去战斗的
再见
要是我又受伤了 就拜托你了
找到了
香奈乎
我们要出发了 谢谢你了
什么什么
我只是执行了师父的命令而已
你不用谢我
再见
她跟我说话了
你刚才抛的是什么啊
再见
是硬币吗
上面写着「正」和「反」吧
为什么要抛硬币啊
再见
居然能转那么多圈
命令之外的事就抛这个来决定
我刚才用它决定了要不要跟你说话
正面是不说 反面是说
抛出了反面 所以我跟你说话了
再见
为什么不自己决定啊
你自己是怎么想的呢
我无所谓
我对所有事都无所谓 所以无法自己做决定
我觉得这世上没有什么事是无所谓的
这一定是因为你的心声太小了
虽然服从命令也很重要
那个硬币能借我一下吗
好
谢谢
好 抛硬币决定吧
决定什么
决定你今后能不能听清楚自己的心声
抛太高了
正面 就正面吧
如果抛出正面 你就要遵循自己的内心而活
不好
去哪里了
在那里啊
接到了接到了
香奈乎
你看清楚 香奈乎
会是哪一面呢
他是背对我接住的 我没看到
是正面耶
香奈乎
加油吧
人的源动力就是内心
内心的力量是无限的
我走了 有机会再见
为 为什么能抛出正面
我看着他抛的
他应该没有做手脚
碰巧而已
而且
就算抛出反面 我也会重新抛 直到抛出正面为止
多保重
加油加油加油
太好了
请带上
谢谢
别现在吃啊
请多多打倒鬼
我们会努力的
都说别吃了
你闭嘴
我就不
不准吃
富冈先生
要出战了吗
是的
你好像学会全集中·常中了
继续努力
好的
富冈先生
谢谢你帮助祢豆子
我都不知道你为祢豆子赌上了性命
不知道该怎么感谢你才好
用你的实战成绩来谢我就好
我们鬼杀队的使命就是讨伐鬼
仅此而已
好的
各位请多保重
谢谢大家
暖暖的
你们一定很舍不得和我分开吧
我一个人留下来也可以的哦
善逸
你要多想想女生的感受 注意节制
是
暖暖的
但是我不在的话 你们还是会有一点点伤心的吧
不会的
大家再见
我们出发了
喂
喂喂
这 这 这…
这生物是什么鬼啊
是那个吧 这片土地的主人
这片土地的统治者
这长度 这气场 不会错的
虽然现在还在沉睡
但绝对不能大意
这是火车 你不知道吗
你闭嘴 别说话
我来打头阵
等一下 伊之助
这说不定是这片土地的守护神
而且一上来就攻击也不太好
不 我都说是火车了
列车 不知道吗
是交通工具 能坐人的
你们两个乡巴佬
列车？
那鎹鸦说的就是这个吗
那家伙怎么了
猪突猛进
快住手 丢死人了
你们在做什么
他们带着刀
警察 快叫警察
不好
不好不好不好
快跑路啊
伊之助都怪你 害我们碰上这种倒霉事
快道歉
再说了
为什么有警察就要跑啊
因为我们鬼杀队不是政府承认的组织
其实是不能带着刀到处走的
就算说是斩杀鬼的 人家也不会相信
只会让人困惑
我们明明这么努力
这也没办法
总而言之 把刀藏在背后吧
看得一清二楚好不好
给我把衣服穿上 白痴
不好 发车了
有没有警察在啊
就算有警察也只能冲了啊
来决战吧 土地之主
那个白痴
我们也走吧
炭治郎 伊之助
善逸
好快啊
炭治郎
把祢豆子带上真的好吗
把她留在鬼杀队总部应该是最安全的吧
没事 这样就好
我和祢豆子 不论去哪里都要在一起
我们再也不会分开了
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
我一定会救你
哥哥一定会救你的
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
鬼舞辻无惨
我不会让你跑掉的
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
不论你去哪里 我都一定会找到你
それだけさ
仅此而已
我们要一起行动
夜の匂いに(I'll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I'll spend all thirty nights)
不能分开
空睨んでも(Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
我和祢豆子的羁绊
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
没有人能斩断
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
我一定要
拯救祢豆子
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして﻿
将命运照亮
人知れず　儚い散りゆく結末
孤独凋零 无人知晓
無情に破れて　悲鳴の風吹く
被无情击败 于风中哀嚎
誰かの笑う影　誰かの鳴き声
谁在欢笑 谁在呼喊
誰もが幸せを願ってる
人人都在祈求幸福
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
ありがとう　悲しみよ
感谢悲伤
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして﻿
将命运照亮
鬼灭之刃 灶门炭治郎立志篇 完
我会完成自己的使命
不会让任何一个人死去
鬼灭之刃 无限列车篇
电影化决定